(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการบริษัท บุคคล กลุ่มองค์กร)
(ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละคร ล้วนไม่มีอยู่จริง)
(การถ่ายทำของนักแสดงเด็ก มีผู้ปกครอง เฝ้าสังเกตการณ์และถ่ายทำด้วยความปลอดภัย)
(และฉากที่มีสัตว์ปรากฏ ถูกถ่ายทำภายใต้การดูแล ของผู้เชี่ยวชาญและตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
แฮปปีเบิร์ธเดย์ทูยู
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
แฮปปี้
อย่าทำฉัน
เซอึน
เซอึน เซอึนแม่ไม่เป็นไร
แฮปปี้เบิร์ธเดย์
แฮปปี้เบิร์ธเดย์ทูยู
(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ผมนายหน้าหาบ้านยังยองโฮครับ ผมเจอห้องเดี่ยวที่คุณต้องการ)
(แปลงนาบริเวณเส้นทางปีนเขายอนซาน เมืองยงชอนใกล้ทะเล (โซเดียม))
วันเกิดเหตุคุณอียอนจูกินข้าวมื้อสุดท้าย
ที่ร้านคิมบับตอน
หกโมงสี่สิบสองนาที
กลับบ้านที่อยู่ห่างไปห้านาที
จากตอนนั้นจนถึงเวลาเสียชีวิต
ถ้ายึดตามสิ่งที่อยู่ในกระเพาะ
ราวสามชั่วโมงกว่า
(แปรงขัด)
แปรงขัด
ทำไมต้องทิ้งที่ยงชอนด้วยนะ
หัวหน้าครับ
ผมเอาวงจรปิดกล้องหน้ารถ
ที่น่าจะถ่ายคุณอียอนจู กับคุณโอมินโฮมาหมดแล้วครับ
- งั้นเหรอครับ - ครับ
มาดูกันหน่อยไหม
เดี๋ยวผมดูอันนี้เอง
ถ้างั้นผม
จะดูที่ที่คุณอียอนจูไปในยงชอน กับบริเวณที่เกิดเหตุอีกที
แล้ว...ดูคนคล้ายผู้ชายใส่หมวกปีก ร้านคิมบับกับรถบัส
- ใช่ไหมครับ - ถูกต้องครับ
โอเค จัดไปครับ
โอเค ผมจะแบ่งงานให้ครับ
มารวมกันที่ห้องประชุมด้วยครับ
รับทราบครับ
(ตอนที่ 5)
เข้าไปค่ะ
ตายจริง
กดตรงนี้แล้วมันจะล็อก
เตียงนอนทีวีเครื่องซักผ้ามีครบหมด มาแต่ตัวก็พอ
แล้วก็ ถ้าคุณตกลงจะมาอยู่ เดี๋ยวฉันะจะทำให้ใหม่หมด
มาอยู่วันนี้เลยไหมคะ
วันนี้เลยเหรอ
มันก็...
ไม่ใช่ว่าจะมาไม่ได้หรอก
ฉันต้องติดวอลล์เปเปอร์ใหม่ ไหนจะม่านกันแดด
วอลล์เปเปอร์กับม่านไม่จำเป็นค่ะ
แค่ซ่อมประตูให้ก็พอแล้วค่ะ
ได้สิ
ว่าแต่ มีเรื่องอะไรอย่างนั้นเหรอ
ซอเซฮยอนคนนั้น เป็นคนน่ากลัวมากๆ ค่ะ
เธอเป็นคนที่ทำได้ทุกอย่าง เพื่อเป้าหมายของตน
อยู่ๆท่าทีที่มีต่อแฟนฉัน ก็เปลี่ยนกะทันหัน
ทำไมครับ
เพราะนางไม่อยากให้เขาเป็นอิสระจากเธอ
ทุกคนต้องไปอยู่ใต้เท้านาง
นางถึงพอใจไง
แฟนฉัน ต้องลำบากทั้งวันทั้งคืน
เพิ่งได้รับผิดชอบคดีแรกแท้ๆ
คดีไหนครับ
คดีนักเบสบอลนัมซึงฮยอบค่ะ
มันก็คงไปขัดหูขัดตานาง
แต่ว่าแฟนฉัน
เขาพยายามอย่างมาก เพื่อญาติของคนตาย
เอาเป็นว่าฉัน
คิดว่าแฟนฉัน ต้องตายเพราะผู้หญิงคนนี้ค่ะ
ครับ
เข้าใจแล้วครับ
ถ้ามีอะไรผมจะติดต่อมาใหม่
ยังไงดีครับ
คงต้องไปเจอหัวหน้าซอหน่อยนะ
มันก็ใช่อยู่
แต่เธอพูออกสื่อว่าฆาตกรรมต่อเนื่องแล้ว
ตอนนี้หัวหน้าจอง
คงกำลังเครื่องเดิน
ถ้าเราไปเบรกตอนนี้
คุณซุนจา
สุดยอด
โธ่เอ๊ย จริงๆ เลย
ตอนนั้นคุณบอกว่าชอบกิน ฉันก็เลยลองทำ
คุณนี่เข้าใจพูดนะ แถมยังความจำดีอีก
เจ้าพวกนี้
ลาดตระเวนกันอีกแล้ว แล้วมาวิ่งกันทั้งวัน แบบนี้คนร้ายมัน
จะกวักมือเรียก งี้เหรอ
แต่ลาดตระเวนแบบนั้น
มันก็สบายใจนะ
อีกอย่างย่านนี้มี
จุดที่มืดเยอะด้วย แถมเสาไฟก็ไม่ค่อยจะมี
ว่าแต่ว่าเถ้าแก่ชเว
- ฉันมีอะไรจะรบกวน - ครับ ว่ามาเลย
ช่วยไปซ่อมดอร์ล็อกประตู ห้องชั้นสามให้ได้ไหม
คือฉันซื้อของใหม่มาครบแล้ว
มีคนมาเช่าเหรอครับ
ก็ มาดูห้องตอนเช้า
แล้วเธอก็ รีบทำสัญญาทันที
จริงเหรอครับ
ใช่
เห็นว่าเป็นหมอชันสูตรศพดังมากจากโซล
เธอจะเข้ามาอยู่วันนี้เลย
แต่ดอร์ล็อกห้องนั้นดันเสียซะได้
งั้นเหรอครับ
วันนี้ผมมี...
ธุระต้องไปหน่อย
แต่ถึงมาช้าหน่อย ผมก็จะไปทำให้วันนี้นะครับ
ขอบบคุณนะ ขอบบคุณนะ
ว่าแต่จะไปไหนเหรอ
คือพรุ่งนี้
เป็น...วันครบรอบวันตาย
ของภรรยากับลูก
ตายจริง
ใช่ จริงด้วยแฮะ
- เวลามันเดินเร็วขนาดนี้เลยเหรอ - แต่ฉันว่านะ
ภรรยาของเถ้าแก่ชเวน่ะ
อยู่บนโน้นก็คงจะมีความสุขมาก
ผมนั่งยาวสามชั่วโมงแล้ว
แต่เจออียอนจูแค่ที่ร้านคิมบับ
ของหมอโอเป็นไงบ้างครับ
ทางนี้เขาก็ลงจากรถเมล์สักพักก็หลุดเฟรมไปครับ
หรือว่าต้องไปเอง
จองจองฮยอนพูด
อย่างนั้นเหรอครับ ครับเข้าใจแล้วครับ
ห้องชันสูตรชั่วคราวได้รับอนุมัติแล้ว
เร็วจังเลย
ผมจะไปลองตาม เส้นทางหมอโอที่โซลนะครับ
ครับ เดินทางปลอดภัยครับ
(ร้านอาหารรสโอชา)
ค่ะหัวหน้าทีม
ครับ หัวหน้าซอ
ห้องชันสูตรได้รับอนุมัติแล้ว เขาจัดให้ที่โรงพยาบาลยงชอน
คุณจะมาเมื่อไหร่ครับ
พรุ่งนี้ค่ะ
งั้นเหรอครับ
ถ้างั้นพรุ่งนี้ถึงแล้วโทรมานะ
- แล้วก็เรื่องที่อยู่... - ไม่เป็นไรค่ะ
(บริการตามหาคนที่คุณคิดถึง)
หนึ่งทุ่ม ห้าสิบห้านาที
เขาขึ้นรถมาจากยงชอนกับหมอโอมินโฮ และลงรถที่เดียวกัน
เขาจะคอยมองหมอโอมินโฮแน่ๆ
แต่หายไปฝั่งตรงข้าม
เพราะแบบนั้นสินะครับหัวหน้า
ความใส่ใจและเชื่อมั่นของแพทย์
ผมว่ามันข้ออ้างทั้งนั้น
หัวหน้าก็ทำเพื่อเลื่อนขั้นนี่
เอาดินที่เก็บไปส่งตรวจแบบด่วนนะ
เซอึน
สองทุ่ม ห้านาที
โทรหาแฟนชื่อคุณคังดายอน
มดายอน
ข้าวเหรอ
น่าจะไม่ได้กินนะ
กลับไปมีอะไรต้องทำเยอะเลย
- ถ้าอย่างนั้น - ตอนนี้ยังไม่มีอะไร
และตรงนี้
ไอ้หมอนั่นโผล่มาอีกครั้ง
บังเอิญงั้นเหรอ
ขอโทษด้วยครับ
และร่องรอยของทั้งสองคนหายไปตรงนี้
ปลายถนนเส้นนี้
มีคำตอบ
พ่อคะ เตรียมเสร็จแล้วค่ะ
รู้แล้ว
วงจรปิดแถวนี้ใช้ไม่ได้เลย
ตรงนี้ควรมีสักอันสิ
หัวหน้าซอเหรอ
(รักษาด้วยการผ่าตัด)
คุณจำอะไรได้บ้างไหมครับ
ไม่ค่ะ
ไม่เลยสักนิด
คุณมีหลักฐาน
ที่ชี้ชัดไหมคะ
ยังเลยครับ
ที่เจอวันนี้คือเรื่องใช้เส้นทางเดียวกัน
ทานก่อนครับ
เย็นแล้วไม่อร่อยนะครับ
เร็วสิครับ
อร่อยใช่ไหมครับ
ผมบอกแล้วไง
เห็นอย่างนี้ ร้านนี้อร่อยที่สุดในย่านเลยนะ
ที่ว่าใช้เส้นทางเดียวกัน
ถึงตรงไหนคะ
ถึงหน้าบ้านของหมอโอครับ
แต่ว่า นี่เป็นคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
มันควรจะเชื่อมโยงกับคดีคุณอียอนจู
แต่ยังไม่เจอตรงนั้นเลย
พวกยาที่ใช้หรือดีเอ็นเอ ยังไม่เจออะไรเพิ่มใช่ไหมครับ
ในศพของเขา
มีแพนคูโรเนียมอยู่ด้วยครับ
ค่ะ
ยังไม่เจอค่ะ
ที่คุณเคยพูดถึง
ผู้ชายที่ร้านคิมบับล่ะ
ยังเป็นผู้ต้องสงสัยอยู่ครับ
ถ้ามองด้วยตาเปล่า ผู้ชายที่ร้านคิมบับกับคนนี้คล้ายกันมาก
แต่ผมเข็ดจากควอนฮยอนโจ
เลยรอผลนิติเวชก่อนค่อยว่ากันครับ
แล้วจะทราบผลเมื่อไหรค่ะ
อย่างเร็วก็วันนี้
ไม่ก็พรุ่งนี้ครับ
แต่ว่าไอ้หมอนี่
ผมมั่นใจว่ามันอยู่ยงชอนนะ
คุณรู้ได้ยังไงคะ
เมื่อวานผมดูวงจรปิดรอบป้ายรถเมล์ หาเส้นทางที่มันไปหลายสิบอัน
แต่ก็ไม่เจออะไรจะๆ เลย
นั่นแปลว่ามันรู้เส้นทางในยงชอนเป็นอย่างดี
ผมอยากออกประกาศจับด้วยซ้ำครับ
จะทำใบปลิวประกาศจับเหรอคะ
ครับ มันค่อนข้างได้ผลนะ
เราดูแบบนี้อาจไม่รู้อะไร
แต่มันจะมีบางอย่างที่คุณรู้จักจะรู้นี่ครับ
ถ้างั้น
มันก็คง...ไปซ่อนตัวดีกว่าเดิม
มันก็ใช่ครับ
แต่ถ้ามันจำเป็น
ก็ต้องทำ
ค่ะ หัวหน้ายุน
ผลตรวจสารในร่างกาย ของหมอโอออกแล้วนะครับ
คดีของยงชอนเหรอคะ
ในศพที่สอง ก็พบแพนคูโรเนียมใน
ปริมาณเท่ากันกับของศพแรกครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
เขาเจออะไรครับ
ผลตรวจสารในร่าง ของทั้งสองศพออกมาแล้ว
ครับผม
แต่มันเป็นไปได้เหรอครับ
ทั้งที่รอยเข็มชัดขนาดนั้น
บางทีก็ไม่เจอค่ะ
โดยเฉพาะเคสของอียอนจู
เราพบเธอหลังเสียชีวิตเกิน 72 ชั่วโมง
ของหมอโอไม่เจอส่วนคอ
เลยตรวจสอบเรื่องเข็มฉีดยายาก
ครับ
มันก็จริงแหละครับ
สักครู่ครับ
จองจองฮยอนพูด
เป็นคนเดียวกันเหรอครับ
แน่ใจเหรอครับ
คลิปของร้านคิมบับแสงมันสะท้อนน่าจะยาก
ครับ
- ครับ เข้าใจแล้วครับ - ครับ
ผมอยากออกประกาศจับด้วยซ้ำครับ
เป็นคนเดียวกันเหรอครับ
แน่ใจเหรอครับ
ฉันต้องหาให้เจอก่อน
ต้องเจอก่อน
(ไม่แสดงหมายเลข)
เซอึน
นี่ลืมเสียงพ่อไปแล้วงั้นเหรอ
พ่อเสียใจนะ
บนโลกใบนี้เหลือแค่
ลูกกับพ่อนะ
สมัยที่อยู่ฮารยง เรา...
มีความสุขกันมาก
พอมองกลับไป
ว่าไหม
ที่จริงขอแค่ไม่มีอึนซอ
ตอนนี้เราก็คงจะอยู่ด้วยกัน
คุณอยู่ไหน
ลูกสาวคนเดียวขอพ่อ
สุขสันต์วันเกิดนะ
อะไร
นี่ยุ่งจนลืมวันเกิดเลยเหรอ
แล้วลูกจำได้ไหม
ตอนลูกยังเป็นเด็ก
ตอนที่คนตายไปทีละคน
แล้วก็ทีละคน
ลูกจะเฝ้ารอให้ดาวตกเสมอไม่ใช่เหรอ
ตอนนั้นพ่อ
เข้าใจว่าลูกขอพรให้คนไปที่ดีๆ ซะอีก
แต่มีอยู่วันหนึ่ง
ลูกกลับมาบอกว่า
ตอนนั้นลูกขอให้ได้กินเค้กหน้าครีม
กับคิมบับจน
พุงกางทุกวันนอกเหนือ
จากวันเกิด
และตอนพ่อไปต่างจังหวัด
ลูกบอกว่าขอพรเรื่องนี้
ตอนนั้นพ่อไม่ได้แสดงออก
ว่าพ่อรู้สึกผิดกับลูกแค่ไหน
ถ้างั้นก็ซื้อให้กินตอนนี้สิ
เอางั้นไหม
รีบกินก่อนเถอะนะ
คุณทำแบบนี้เพื่ออะไร
อยากแก้แค้นงั้นเหรอ
แก้แค้น
พูดแบบนี้พ่อน้อยใจนะ
ลูกไม่เข้าใจพ่อเอาซะเลย
พ่อน่ะ ดีใจมากเลยนะ ที่เราได้กลับมาเจอกัน
สมัยตอนหนูเด็กๆ
วันที่หนูโดนหมาจรแถวบ้านกัด เลือดเลอะเต็มตัวกลับบ้าน
คุณบอกหนูว่า
ยิ่งหมาอยากเอาแขนเราไปเท่าไหร่ มันยิ่งฝังเขี้ยวให้ลึกเท่านั้น
งั้นกลับกัน
เราต้องยัดแขนลงไปให้ลึกถึงคอหอย
ให้มันหายใจไม่ออก มันจะได้อ้าปากปล่อยแขนเรา
ยังจำที่พ่อพูดได้อยู่สินะ
ในเมื่อกัดหนูแล้ว
หนูก็จะยัดแขนลงไป
ให้ลึกสุดๆ เลยเป็นไง
มาเล่นสนุกด้วยกันนะ
เหมือนเมื่อก่อนไง
พ่อ
เอาสิ
เอาไว้เจอกันนะ
ลูกพ่อ